Nama  peserta_Kelas. Contoh : Andri_Firman_Saputra_JGD A
Menjual Makanan
Nama Brand: Sweet Box
Aneka Desset Box
berdiri 2019

5 cabang: 
Mall Ambasador Jakarta, Gandaria City Mall Jakarta, Paris Van Java Mall Bandung, Mall Malioboro Yogyakarta, dan Sun Plaza Medan.

Menu:
Turkish Choco, Milk Bath Cake, Red Velvet, Oreo Cheese Cake, Eclair Cake Box, Milo Dessert Box, Say Cheese Dessert Box. 

Best Seller:
Turkish Choco dan Milk bath cake

Target Audience:
Kaum Milenial atau Keluarga Muda.

Promo Terbatas:
- ulang tahun brand yang ke 4, toko kue ini akan memberikan promo potongan 30% pada tanggal 30-04-2024 pada Pukul 10.00 - 16.00  untuk all item. 
- khusus yang berulangtahun pada tanggal tersebut akan mendapat tambahan potongan 10% dibuktikan dengan KTP.
- Promo lainnya yakni setiap pembelian di atas 2 juta maka pembeli mendapatkan kupon 100.000 yang dapat dipergunakan di pembelian selanjutnya.

Bikin:
- feed Instagram untuk mempromosikan promo ulang tahun brand Tersebut.

Lingkup:
Ukuran 1080 x 1080px 
Maksimal 2 slide 
2 jenis Font
Motto/tagline/Key Message
lokasi toko. 
